الحب هو تشويق صدمة الإثارة
تعتمد القوة غير المرئية على ...
من فضلك لا تغلق قلبك بإحكام ، بإحكام ... بإحكام ...
قوة المنطق في قلب ثابت
دائما فتح القضية مع أقوى إيقاع
اليوم يتم حل الحوادث والأكاذيب معا
الهوية الحقيقية للعميل الجميل غير متوقعة
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
ربما أريد ذلك أيضًا
تجعلك تشعر بنفس اللدغة التي أشعر بها
ما الذي يجعل قلبي يؤلمني ، ما الذي يجعلني أخاف
الوجه الحقيقي للاثنين متشابكا
خائف من الوجه
الحب هو تشويق صدمة الإثارة
حتى لو كان الارتباك يطير بعيدا مع النسيم ، أريد أن أستلقي إلى الأبد
في صدرك الصغير
من فضلك لا تغلق قلبك
حتى لمستقبلي
ارتباك جديد والقلق
عميل جميل ، السيدة. جاء تشيبو جينغهوا إلى وكالة المباحث
المهمة الموكلة إليها هي العثور على زميل من المدرسة الثانوية الإعدادية ، شيرو شيباتا من نفس نادي كيندو.
تم العثور على الشخص المستهدف
مدرس التربية البدنية في شيزوكا
نذهب إلى مكانه على الفور
وصلت إلى هناك ووجدت ...
السيد. شيرو شيباتا الذي قتل
عقد صورة للسيدة. تشي بو جينغهوا قبل ثلاثين عاما
عميل كذب غير محدد
انها تقريبا كل الأكاذيب
ماذا تخفي؟
العميل كذب (الجزء 2)
الضابط Henggou ، وجدنا سكينًا خشبيًا ملطخًا بالدماء يشبه سلاح قتل.
حقًا
نعم موقع الاكتشاف هو سلالم الهروب بجوار المدخل.
السيدة. شيباتا ، هل لديك سكاكين خشبية في المنزل؟
وضعته على خزانة الأحذية تلك
جاء زوجي واستخدمه للتخلص من بائعي المطاردة
لا أراه الآن
وكم عدد الهواتف الموجودة في منزلك؟
غرفة معيشة وغرفة نوم
في الأصل كان هناك مدخل ، لكن ...
هذا كل شيء ، أعلم
الجاني هو السيدة. شيبو ، هذا أنت ، أليس كذلك؟
من فضلك ... الضابط هينغغو
لقد اتصلت مسبقًا لتأكيد موقع تلك الصورة
لقد كنت هنا هذا الصباح لاستعادة تلك الصورة
لكنكم كنتم تتجادلون عند المدخل فوق الصورة
لذلك على نزوة ، قمت بقطع بعضكما البعض بسكين خشبي على خزانة الأحذية
كنت تعتقد أنك قتلت السيد سيلانغ وهرب من درج الهروب
في ذلك الوقت ، السيد. شيباتا كان لا يزال خارج التنفس.
زحف بشدة على الأرض
تريد الزحف إلى غرفة المعيشة لطلب المساعدة
لكن جسده لا يستطيع التحرك
في هذه اللحظة، ما لفت انتباهه كان الكتاب مع صورتك في ذلك.
لذلك السيد. استخدم شيباتا قوته الأخيرة لدفع الكتب المكدسة أمام رف الكتب
ثم مات وهو يحمل صورة السجين
لكن مع صورة واحدة فقط ...
ربما هناك سر في هذه الصورة؟
لذلك عدت إلى مشهد القتل مع السيد. الماوري لاستعادة الصور.
السيدة. تشي بو ، هل يمكنك القدوم معنا إلى مركز الشرطة؟
أنا أرفض
إذا كنت تريد أن تطلب مني استجوابي
يرجى الذهاب إلى المحكمة والتقدم بطلب للحصول على أمر اعتقال.
لكن الأدلة اللازمة لجعل المحكمة تصدر أمراً بالقبض
وهي في الوقت الحاضر غير كافية
أعتقد أنك فشلت في الحصول على مذكرة لإجباري على الذهاب إلى مركز الشرطة
بالطبع ، إذا السيدة. شيباتا يقاضي الخمسة منا بتهمة التعدي
هذه مسألة أخرى
ماذا او ما
من هذه المرأة
ترى يده اليسرى مغطاة بالدم
ربما لمست الجرح على الرأس.
غريب رغم ذلك
لا يوجد دم على الضمادات على أصابعه
بالمناسبة ، يد المرأة اليسرى هي أيضا
انتظر ، هذه يده اليمنى
مرحبا كونان
لذلك هذا ما حدث
لا حقا
الجاني هو ...
لقد جاء هذا الشخص
قبل أن نصل إلى هنا
هذا المشهد القتل الدموي
لكن السيدة. شيبو
السيد. مات شيباتا ممسكًا بصورتك في يده اليمنى
على الأقل العلاقة بينكما أولاً
ولماذا كانت الصورة في يد السيد. شيباتا ، يرجى التوضيح.
لقد أخبرت السيد بالفعل. موري كل هذا.
ثم يرجى الذهاب إلى مركز الشرطة وإخبارنا بما حدث
أراه بهذه الطريقة
سواء كان يجب أن أذهب إلى مركز الشرطة معك أم لا ، دع السيد كوغورو موري قرر.
إذا كان يعتقد أنني مشتبه به حقًا ويجب استجوابه
ثم سآخذك إلى مركز الشرطة
ما رأيك يا سيد الماوري
هذا ... هذا
من الأفضل الذهاب للاستجواب
لا أعتقد أنه ضروري
السيد. الماوري
ما هو الخطأ
ماو ... السيد ماولي
السيدة. تشي بو
في هذه الحالة ، من الأفضل أن تذهب للاستجواب.
سأقول
لكن ليس كمشتبه به
إنه للمساعدة في إثبات حقيقة الأحداث التي سأشرح لها بعد ذلك.
كشاهد
ثم هي ليست مجرم
حقا
إذا كانت مجرمة
عندما جئت إلى هنا معنا مرة أخرى لاستعادة الصور
الفترة الزمنية التي لم يرد فيها أحد بعد رنين جرس الباب
كان يجب أن تأتي إلى هذه الغرفة على أساس أن باب المدخل مفتوح.
إذا جاءت إلى هنا ، قتلت السيد. شيباتا ثم هرب
يجب أن تعرف أن باب المدخل مفتوح
وفرصة استعادة الصور
ولم يحدث ذلك إلا بعد أن وجدت الهيئة أن الشرطة وصلت إلى مكان الحادث لفترة وجيزة من الزمن.
لذا ، هل يمكن أن يكون الجاني السيد. يوشيكاوا ، من كان متأكدًا من أن الباب كان مفتوحًا في ذلك الوقت؟
هل هذا انت
بالمناسبة ، كنت أول من وجد الجسد
هل أسقطت شيئًا خوفًا من اكتشافه من قبل شرطتنا؟
لذلك عدت إلى المشهد للحصول عليه.
كيف .. كيف؟
لا سيد يوشيكاوا ليس مجرما
إذا قتل السيد. شيباتا عادة لا يغلق الباب
من السهل جدًا تخمين ما إذا كان الباب مفتوحًا
وفي الوقت المقدر للجريمة، السيد يوشيكاوا ، الذي لم يكن لديه حجة
إنه أمر خطير للغاية إذا عدت إلى المشهد
إذا كان هناك أي شيء كان عليه أن يعود ، كان يجب أن يأتي للحصول عليه.
من المستحيل الحصول عليه بعد أكثر من نصف يوم من قتل شخص ما.
إذا اتصل
أعلم أنه لا يوجد أحد آخر في هذا المنزل سوى الجثة
ولماذا أوقفنا عمدا من كان يغادر؟
إذا كنت مجرما
سأنتظر حتى يختفي هؤلاء الزوار
التسلل مرة أخرى
ثم ... إذن هو الجاني ...
نعم ، للوهلة الأولى هناك حجة...
انه انت
ثم ... إذن هو الجاني ...
نعم ، للوهلة الأولى هناك حجة...
إنه أنت يا سيدة. شيباتا كيوكو
ماذا يا سيدة. شيباتا هو القاتل
السيدة. شيباتا ، هل أنت ...
لكن السيد. موري ...
لم السيدة. شيباتا تغادر هنا في الساعة الخامسة بعد تحضير الإفطار؟
لماذا توجد ورقة صباحية على الطاولة تم تسليمها في السادسة صباحا؟
وكانت الساعة السابعة مساءً عندما أعادها صديقتها
السيد. موري ، كنت هناك في ذلك الوقت
لقد وصلت للتو إلى المنزل بعد أن دخلت
ثم كيف أضع ورقة الصباح؟
في الواقع ، كانت الساعة السابعة الماضية عندما وصلت إلى هنا
في الواقع ، ألا تعتقد أن هذه طريقة غامضة جدًا لقول ذلك؟
لأن الساعة السابعة والساعة السابعة يمكن التعبير عنها على أنها أكثر من الساعة السابعة
بمعنى آخر ، من الممكن أيضًا أن السيدة. عاد شيباتا قبل وقت قصير من وصولنا.
انتظر انتظر
إذا قلت ذلك ، فهل هذا الإفطار ...
ربما كانت وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل كانت ستعطيها لزوجها الذي عاد حوالي ثلاثة في الصباح
ولكن إذا كانت هناك ورقة صباحية بعد الحقيقة
يصبح إفطارًا مثاليًا
لكن ماذا عن الشريط؟
بعد تسجيل دراما الأزياء في الساعة 8:00 صباحًا ، لم أظهرها ، أليس كذلك؟
هذا بسيط
طالما قمت بتمديد وقت التسجيل المقرر مسبقًا ، فسيكون ذلك جيدًا حتى يتم الانتهاء من شريط الفيديو.
بمعنى آخر ، هذه السيدة. خطة شيباتا.
أولاً ، طلبت من زوجها ، الذي عاد حوالي الساعة الثالثة صباحًا ، الاستحمام
دعه يقتل بعد بعض الوقت
ثم قبل الساعة الخامسة على أساس تناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل
أخرج الطعام على الطاولة من أجله
بعد ذلك اتصلت بزوجها الذي كان يتناول العشاء في الردهة
واخترقه من الخلف بسكين خشبي
ثم أعد شريط الفيديو
قفل باب المدخل وترك المنزل
اذهب تحت المبنى الساعة 5 وخذ السيارة التي جاءت لاصطحاب صديقتها
ثم تحتاج فقط إلى العودة بعد الساعة السابعة
أخرج صحيفة الصباح من صندوق البريد ووضعه على طاولة الطعام قبل الاتصال بالشرطة.
تم الانتهاء من alibi
أرى
بهذه الطريقة ، حتى بعد تشريح الجثة الشرعي ، يعتقد المرء ذلك
عندما كان زوجها يأكل الإفطار على الطاولة حوالي الساعة الثامنة صباحًا
قتل من قبل شخص جاء للزيارة
لكن عندما السيدة. عاد شيباتا ، حدث شيء غير متوقع.
السيد. شيباتا ، الذي كان يجب أن ينهار في الممر
زحفت إلى غرفة المعيشة لأنني أردت الاتصال للحصول على المساعدة.
حقا
السيدة. أصيبت شيباتا بالذعر عندما رأت هذا
اسمع رنين الهاتف مرة أخرى
هل كان ذلك يتصل بي ...
هذا صحيح
إنها المكالمة التي أطلقها السيد. غادر يوشيكاوا على آلة الإجابة "سأجدك على الفور"
بعد السيدة. سمعت شيباتا الرسالة ، بدأت تفكر
منذ ورقة الصباح هو بالفعل على الطاولة
بدلا من الاتصال بالشرطة الآن
من الأفضل أن تدع شخصًا آخر يجد الجسد
ثم تعال مرة أخرى
هذه المقارنة لن تجعل الناس مشبوهين
أين كانت السيدة. شيباتا يختبئ خلال هذه الفترة؟
ربما يختبئ خلف باب درج الهروب بجوار المدخل.
حتى السيد. جاء يوشيكاوا
لكن يبدو أننا أمامنا خطوة واحدة على السيد. يوشيكاوا
لكن ما الأمر مع تلك الصورة يا سيد المحقق؟
لماذا السيد. شيباتا يحمل صورة ذلك الشخص في يده؟
كانت تلك السيدة. تشوش شيباتا للتنكر
عمدا السماح لزوجها عقد ذلك
تمويه
من فضلك انظر إلى السيد. يد شيباتا اليسرى أولاً
الدم على راحة يده
ولكن لا يوجد دم على الضمادة ملفوفة حول إصبع الخاتم.
نعم ... في الواقع
اليد اليمنى بعد ذلك
هذا ... هذا هو
هل هذا ...
هذا صحيح
قبل السيدة. جاء شيباتا إلى غرفة المعيشة
السيد. شيباتا في يده بالفعل
هذا هو دليل الزوجين ، خاتم الزفاف
السيدة. وجدت شيباتا خاتم الزواج مفقودًا من إصبع خاتم زوجها الأيسر
ثم لاحظت على الفور أن الخاتم عقد في يد زوجها اليمنى
لذلك سحبت يده اليمنى القاسية وأخرجت الخاتم
ولكن بهذه الطريقة ، من الواضح أن اليد اليمنى ستشعر بعدم طبيعية.
لهذا السبب فكرت في السماح له بإمساك صورة السيدة. تشي بو في الكتاب
أرى
طالما أنك لا تستهدف نفسك ، فلا يهم.
حقا
ثم حاولت أن تضع الخاتم مرة أخرى على إصبع الخاتم من يده اليسرى
لكنني وجدت أن أصابعي عازمة ولا يمكنني ارتدائها
لهذا السبب وضعت ضمادة على إصبع الخاتم من يدها اليسرى
تريد استخدام هذا لإخفاء آثار الخاتم
أما بالنسبة للضمادة على الإصبع الصغير ، فقد يكون منع إصبع الخاتم من أن يكون واضحًا جدًا.
الضابط Henggou ، هناك حقًا حلقة تحت الضمادة.
التقط صورة الآن
حسنًا ، الخطوة التالية هي العثور على الخاتم
تأكد من البحث في كل ركن من أركان المنزل بدقة
لا ، لا ينبغي أن يكون ذلك ضروريًا
أعتقد أن الأمور لا تزال على السيدة. شيباتا
حلقة لديها رد فعل luminol حتى بعد مسح الدم
لم تكن متأكدة من أنها ستكون قادرة على إخفاء ذلك عندما وصلت الشرطة على الفور
بالطبع ، لن تعمل سلالم الهروب التي كانت تختبئ أيضًا.
يجب أن تكون الطريقة الأكثر أمانًا هي انتظار عودة الشرطة والتعامل معها.
لذلك يجب أن تظل الأدلة على السيدة. شيباتا
خاتم الزفاف الذي السيد. عقد شيباتا بإحكام قبل وفاته
هذا يعني أنها رسالة وفاة سجين
لا يزال لا يمكن أن تفعل أشياء سيئة
لكن لماذا الأشياء السيئة زوجي والسيد. يوشيكاوا لا تأتي إلى الضوء؟
ألا تعتقد أنه غير عادل
هو mahjong
زوجي هم مدمنون على طاولة المهجونغ كل يوم
ويراهنون كثيرا
شكرا لهم
مكبر صوت سيارة مجوهرات الكمبيوتر LD
تباع واحدا تلو الآخر
كل هذا بفضل هذا
قال زوجي إن الشيء التالي للبيع هو معدات الجولف الخاصة بي
وقال أيضا
في المرة القادمة سأبيع الهدية التي قدمها له والدي عندما تزوجنا
يرجى متابعتنا إلى مركز الشرطة
انه جيد
سأغير ملابسي الآن
هدية
هل هو سكين
صعب ... هل هو
لا تأتي
أنا حقا ليس لدي خيار
فقط من خلال القيام بذلك يمكنني إيقاف أعمال زوجي الشريرة
السيدة. شيباتا ، اهدأ
إنه عديم الفائدة لأنني قتلت الناس
السيدة. شيباتا
يرجى التراجع
ماذا تفعل لا تأتي
ألم أقل لك ألا تأتي؟
أيها الأحمق ، هل ما زلت تريد القتل؟
هل تريد الاستمرار في القتل بعد قتل زوجك؟
اقتل ... قتل
أريد فقط أن أقتل نفسي
أحمق
الحياة البشرية لا تنقسم بيني وبينك
يجب ألا تؤخذ بسهولة بعيدا
أي أحمق يأخذ الحياة قاتل
حتى لو أخذت حياتك الخاصة
انت تتذكر
دعنا نذهب أيها الضابط
آه نعم
قبل ذلك ، السيدة. شيبو
هل يجب أن تشرح
ماذا تعني بحق الجحيم بأربعة أكاذيب
لديك برونشي سيئة ولكن ترغب في متماسكة البلوزات
هذا غير مفهوم حقًا
يمكنك معرفة نوع الأسماك بمجرد النظر إلى الفيليه
يثبت أنك جيد في الطبخ
وأنت متزوج
تظهر علامات الخاتم المحجوبة على إصبع الخاتم الأيسر هذا
ثم هناك ريكو
لا أحد بهذا الاسم في رواية النينجا تلك
ماذا تقصد في المقهى؟
إنها ليست ريكو ، إنها قهوة باردة ...
الناس أوساكا استدعاء القهوة المثلجة القهوة الباردة
كانت على وشك طلب القهوة المثلجة وتوقفت في منتصف الطريق.
كنت أخشى أن يتم الكشف عن هويتي كمواطن أوساكا.
الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم قول ذلك الآن هم الأعمام والعمات.
أليس كذلك يا عمتي
هاتوري وكازويا
مستحيل
مرحبا عمتي
لم تنته وظيفتك؟
دعنا نعود إلى أوساكا
مهلا ، أنت تبدو مثل هذا ، العمة ، العمة
وقح جدا للسيدة. جينغهوا
لا يهم ما أسميها
لأنها أمي
يخدع
إنها ليست مظلمة مثلك
من الوقاحة قول هذا.
لون بشرتي موروث من جدي
كيف ذلك
على الرغم من أن المستقبل ليس جيدًا
ما هو مؤكد هو أن الحاضر ينتقل إلى المستقبل بشكل مذهل أكثر من أي شخص آخر
يقف هنا ، حتى البكاء على الواقع الذي هو على وشك تحطيم
يمكننا أن نبدأ في حياتي معا
مع الأحلام التي لا تستسلم أبدا
مرحبًا ، فقط لأنني أستطيع مقابلة شخص آخر
لتغيير المزاج إلى الوحيد
انظر ، لنبدأ هنا
فقط ابدأ في حياتي
ماذا أنت هنا للاختبار
اختبرني
نعم نعم
يتأذى هيجي في كل مرة يكون فيها مع المحقق الماوري
اعتقدت
السيد. أراده الماوري أن يتعلم المزيد عن المحققين
فقط دعه يقوم ببعض الأعمال الصعبة للغاية
وأنت لم تأت إلى منزلي آخر مرة كنت فيها في أوساكا
لذلك أنا لا تقلق ، اعتقدت أنك رجل غير معقول مع عدم وجود دم ولا دموع
ماذا ، آخر مرة دخلت المستشفى مع إصابة
ما زلت لم تأت إلى المستشفى لرؤيتي
كلما فكرت في الأمر ، زاد القلق
لذلك قررت أن آتي وأرى أي نوع من الأشخاص أنت
لم أكن أعرف حتى رأيتك
السيد. الماوري معجب من قبل هيجي لأن
أنت جيد وذكي
شكرًا لك. أنا أقدر المجاملة
لقد تفاوضت مع السيد سيلانغ عبر الهاتف للعثور على الشخص المفقود
والأكاذيب التي كذبتها
والقتل العرضي
يمكنك حلها في مثل هذا الوقت القصير
على الرغم من السيد. سوء حظ سيلانغ يجعلني حزينا
لكن الصورة التي كنت أبحث عنها منذ فترة طويلة عادت إلي أخيرًا
شكرا لقدرتك على قول ذلك
هذه الصورة لك تخسر لفتاة في السنة الأولى
أخذت عندما كنت أبكي
ألم تقل أنك لا تريد استعادتها؟
بهذه الطريقة ، يمكنني مغادرة Heiji و Kazuha بأمان إليك.
اعطني اياه
بالمناسبة ، لماذا يحمل الاثنان الأمتعة؟
مرحبًا ، ألم تسمع هذا الطفل يخبرك؟
مهلا ، هل كانت تلك المكالمة جادة؟